 1.project元素:Ant构件文件的根元素,可以有一个和多个。每个project元素下，可包含多个target元素。
     1.1 name属性：   用于指定project元素的名称
     1.2 default属性：用于指定project默认执行时所执行的target的名称
     1.3 basedir属性  用于指定基路径的位置。该属性没有指定时，使用Ant的构件文件的附目录作为基准目录。
 

 2.target元素 ：它为Ant的基本执行单元，它可以包含一个或多个具体的任务。多个target可以存在相互依赖关系。
    2.1 name属性：    指定target元素的名称，这个属性在一个project元素中是唯一的。
    2.2 depends属性： 用于描述target之间的依赖关系，若与多个target存在依赖关系时，需要以“,”间隔。
                       Ant会依照depends属性中target出现的顺序依次执行每个target。被依赖的target会先执行。
    2.3 if属性: 用于验证指定的属性是否存在，若不存在，所在target将不会被执行。
    2.4 unless属性 : 该属性的功能与if属性的功能正好相反，它也用于验证指定的属性是否存在，若不存在，所在target将会被执行。
    2.5 description属性:该属性是关于target功能的简短描述和说明。
 
 3. property元素:该元素可看作参量或者参数的定义，project的属性可以通过property元素来设定，也可在Ant之外设定。
                若要在外部引入某文件，例如build.properties文件，可以通过如下内容将其引入：<property file=” build.properties”/>

                property元素可用作task的属性值。在task中是通过将属性名放在“${”和“}”之间，并放在task属性值的位置来实现的。

 4.mkdir任务:创建目录。eg：<mkdir dir="build"/>

 5. move任务 :移动文件或目录，举例如下：

              Eg1. 移动单个文件：<move file="fromfile" tofile=”tofile”/>

              Eg2. 移动单个文件到另一个目录：<movefile="fromfile" todir=”movedir”/>

              Eg3. 移动某个目录到另一个目录：

                       <movetodir="newdir">

                           <fileset dir="olddir"/>

                        </move>

 6.echo任务: 该任务的作用是根据日志或监控器的级别输出信息。

              它包括message、file、append和level四个属性，举例如下：

              <echo message="Hello,Amigo"file="logs/system.log" append="true">






















