1.给文件夹赋予权限：chmod  权限 文件夹
   如在当前目录下执行：chmod -x 
   给文件赋予权限：chmod  权限 文件名.后缀
   如：chmod -x cp.sh
  linux的文件夹也有三种权限分别是：

    1.r(Read 读取)：对文件有读取文件内容的权限(cat指令)；对目录有查看目录下内容的权限(ls命令)。

    2.x(eXecute 执行)：对文件有执行文件的权限(./指令)；对目录该有进入目录的权限(cd命令)。

    3.w(Write 写入)：对文件有增加、删除、修改文件内容的权限；对目录有增加、删除、修改目录下内容的       权限。w 是可以在目录下创建、修改、删除文件，不仅可以修改自己的文件也可以修改别人的文件，因        此增加了一个t 权限对 x 权限进行了限制，表示只可以修改自己的文件。
  
2、修改文件权限（上面方式有可能无效，可采取下面方法）
   语法：chmod 777  文件或目录

   示例：chmod  777 /etc/squid 运行命令后，squid文件夹（目录）的权限就被修改为777（可读可写可执行）。

   如果是Ubuntu系统，可能需要加上sudo来执行：sudo chmod  777 /etc/squid

  